الله يسعدك
يوم جديد و فلوق يديد
السلام عليكم جميعا، حاليا نحنا في الخبر ليه مانروح جدة؟
طيب يا جماعة رجعنا جدة
للي ماشاف أحد الفلوقات قبل كم يوم جينا جدة لأنه رح يكون فيه حفل لليوتيوب هنا إن شاء الله رح نجلس يومين
كأنه فيه وصخ على الشاشة؟!
بسم الله ايش طلعني هنا ذي الكاميرا الغلط
أنس كاميرتي هذي
ثنيان !
هلا والله
هلا
ياخي أخيرا شفتك
أنا وأنس في فيديو واحد
ثنيان حقيقي عنجد والله
كثير والله في الكومنتات: ثنيان سوي فيديو مع الإسكندر
وأنس جاء .. أنس كيف حالك؟
والله بخير ياخي
ياخي ماهو حقيقي ذا كيف جاء
وصلنا الفندق حاليا يا جماعة بس بنطلع فوق ناخذ شي ونرد .. يلا؟
لالا خليها كذا نسوي حركات ونحن نمشيدجاجه تطير
ههههههه
اكتشفنا ان ناقصنا سلك
فحاليا إن شاء الله تبدأ المغامرة مع أنس
والله مسكين ذا بيتعب والله كتير ماشاء الله تبارك الله
بنروح ندور سلك
مشينا؟
مشينا
يلا
أنس كيف حالك
والله يا صاحبي أنا بخير
طيب للأشخاص اللي مايعرفون مين الإسكندر مع إن أتوقع الأغلب يعرفون مين أنس
ماحد يعرفني أنا مسكين
طبعا أنس فلوقر بس فلوقر بطريقة ثانية
أنا أصور يوميا .. هو سفرات وحركات
أنس .. خلنا نسافر مع بعض
يلا قدام
ترا أنا أسوق جير عادي . نادرا ما تشوف حد في هذا الكون يسوق عادي
سلام عليك ههه
طيب جماعه زي ما تعرفون احنا ناقصنا  سلك و حاليا ان شاء الله رح اندور محل يبيع  اسلاك
طبعا  انس من اهل المدينه
الف تحيه لاهل المدينه
خلص احنا  منا نمشي
يلا حيو اقسم بالله ياخي .. انتا  مبدع
ولله بطل  لا جد جماعه  انا  يطلعلي احد الاشخاص الي يشتركون بالقناه
اقدم ثلاث اشخاص اشتركو بالقناه : انس سكندر عبدالالله علي شعل
اتابعك  من ايام كان ايكول يا الله  ما حد يتابع يا الله خلص بوقف فلوقات
اا ان شائ الله بسوي فيديو كثيره لاكن بوقف فلوقات انا ما بقول كذا عشان تقولو او لا ثنيان ارجع  مدري اش بس لا ان شاء الله بسوي الاحسن
بس ما شاء الله رجع رجعه  مو رجع ما شاء الله مستمر من عشرين سنه  انا انزل كل شهران حلقه
كا اي طريق الحرمين ؟ يمسن مكه
الجامع تيجي ع اليسار ! هه يضحك ولله انو ما ... ههههههههه
ياخي ما  اعرف اوصف  ايش اسوي !  ولله يصل اليونبوع
وصلنا هنا ان شاء الله يكون مفتوح من  الساعه عشره صباحا لل ساعه  12:30 اليلل
وش السالفه انس ؟ ما ما يفتح الباب  مع انو في اشخاص داخل  نشوف محلات فاتحه